이건 설마..
대체 무슨 일인게냐
그때쯤 하급닌자가 된
어린 닌자들은
마을의 상급 닌자들이
소식이 끊긴 곳으로 향했다
그 중엔 예언의 아이,
나루토 역시 함께했다.
나루토 자막카페::
(http://cafe.naver.com/narutosmi)
Looddy : 호리보리
「せっかく晴れたから」って
「모처럼 날씨가 맑다」며
言い訳をひとつ放り投げ
변명 하나쯤 둘러대고
ガレージから勢い任せ 飛び出した
내키는 대로 차고부터 밟아 나갔어
目的地は南へ
목적지는 남쪽이고
踏み込んでいくペダルは海の方
내딛고 있는 페달은 바다쪽이야
地圖なんて見ない
지도 따위 안 봐
決められたようなルートはイヤ
이미 정해져 있는 루트는 싫어
誰かの轍は
누가 지난 바퀴 자국 쪽은
足が取られて困る
발이 자유롭지 못해서 힘들어
一心不乱に描く 一直線ラインは
뚝심있게 그린 일직선인 라인은
僕にしか見れないパノラマへ緣く
나만이 그릴 수 있는 파노라마로 이어져
コンマ2秒の未來へ現在を切り開いていけ
0.2초 앞 미래에 ‘현재’를 구겨 넣어봐
とにかく漕げ
어떻게든 저어가
《지라이야 인법첩 ~나루토 호걸 이야기~
출격, 탐색 임무》
무슨 일이 있던 거니?
알고 있는 거면 뭐든 좋단다
말해주렴
죄송합니다
이즈모 씨와 코테츠 씨가
돌연 사라지셔서
도망치는 것도 벅찼습니다
솔직히 어떻게 돌아왔는지조차
기억나지 않아요
그렇구나
고통스러운 일일 텐데
미안하구나
사소한 것도 상관없단다
혹시 뭐라도
떠오르면 알려주렴
호랑(아게하)....
호랑 나비..
아마 닌자 호랑나비를
말하는 건가 봅니다
지금 계절이면
그 마을 언저리면 드물진 않죠
그 나비에 혹시 독성은 있습니까?
딱히요
나비의 인분에는 차크라의 흐름을
촉진하는 효과가 있어요
병란환의 재료로 쓰일정도 에요
이즈모와 코테츠가 손도 못 쓰고
당할 줄은 상상도 못 했어
그래 거의 모였구나
아직 7반이 안 왔는데...
7반.. 늦었네요
이걸로 다 모였네
곧장 다음 임무를 설명하마
길잃은 고양이 찾기보다는
좀 더 화끈한 임무를
하고 싶은데~
이번에는 중요 임무야
밀명을 띠고
타 마을로 간 3반의 닌자가
모두 동시에 소식이 끊겼어
자네들의 임무는
행방불명 된 사람을 찾는 거야
단, 발견 즉시
나뭇잎 마을에 연락하도록
멋대로 구출 작전을
펼치는 건 금한다
왜요?
맴버들 모인 거 보면
대충은 답이 보일 거 아니야?
아 우리가 재능을 인정받은
엘리트 닌자라서 그런 건가?
행방불명이 된 닌자들은
대다수가 솜씨 좋은 상급 닌자야
허나 마을에 돌아올 수 있던 건
하급 닌자 뿐이었어
추측컨대 이건 경험이나 나이와
연관성이 있는 거겠지
그래서요?
그러니까 우리가
인제 막 하급 닌자가 된
햇병아리니까 당첨된 거라고
그런 셈이지
네~~?
그런 거에요?
나루토, 분명 너라면..
모두 멈춰라
뭔데요 뭔데요?
목적지는 아직
한참 멀었잖아요
저걸 봐
저건..
닌자 호랑나비?
좋아, 내가 잡아야지!
야!
그럴 필요까진 없는데
데리고 올게요
그래?
나 참...
이런 이런
팔괘 반장
(八卦盤掌)
이건..
카카시 선생님?!
나루토, 당장 돌아와
아 뭐야!
잡을 수 있었는데!
임무 중이야. 멋대로 행동하지 마
뭐 임마?
네가 나한테 명령할
입장은 아니거든?
뭐? 이거 명령 아닌데?
닌자답게 하라고 그게 다야!
혼자 멋대로 행동하는 게 동료를...
사스케!
카카시 선생님이 큰일 났어
무슨 일이야?
카카시 선생님이..
정신 차렸더니 없어
땅속으로 꺼졌나?
말도 안 돼
이건..
선생님!
젠장 당했어
뭐야 어떻게 된 거야?
아스마 선생님은
어디 가신 거야?
글쎄 모르겠어
이건..
이 느낌은.. 차크라?
무슨 일이 있던 거야, 아카마루?
아카마루가 짖은 건
무슨 일이 있어서가 아니야
오히려 쿠레나이 선생님이
있어야 할 자리에 있지 않아서지
뭐야 이건
백안
(白眼)
땅속에서 차크라가 흘러다녀..
대체 어디서 온거지?
네지, 어디로 가는거야?
알아보고 싶은 게 있어
가이 선생님과 있어 봐
가이 선생님
가슴이 괴로우십니까?
아니다 겨우
이 정도 쯤 근성으로..
가이 선생님!
무리하시면 안 돼요!
잠깐 찬물 가져올게요
텐텐, 가이 선생님을 부탁해요
그래
무슨 일이야?
가이 선생님이
갑자기 편찮으셔서
가이 선생님은요?
새까만 실 같은 게 살아 움직이면서
가이 선생님을 붙잡고는
땅속으로 들어가버렸어
뭐라구요?!
차크라의 흐름이 사라졌어
저기요~
아마 선생님은
적의 손에 넘어갔겠지
우린 어쩌면 좋지?
그거야 당연하지!
어떻게든 찾아서
데리고 와야지!
애고...
절대 포기 안 해!!
저기… 어쩌지…
저기…어떻게
움직여야 할까?
일단 다른 반과
연락하고
그다음엔 호카게 님께서
명령한 대로
나뭇잎 마을에
연락해야...겠지?
기다려
움직이지 마!
응?
참내…
4대 호카게 님이 걱정하신
일이 일어날 줄이야…
뭐?!
다른 반장들에게도
같은 문제가 생겼다고
봐도 되겠지
'다른 반'이라니…
우리뿐만이 아니고
사스케나 키바 일행도…
모두 반장과
떨어져 버렸단 소리야?
그래…
게다가 카카시반은
아직 별일 없다면
좋겠는데…
걸리적거리는
녀석이 있으니까
이 자식!
기다려, 바보 같은 놈이!
분명히 말했지!
난 포기 안 해!
근데 어디로 가는 거야?
그야… 잘 모르겠지만…
너 말이야… 4대
호카게 님의 아들 맞냐?
뭐라고?!
4대 호카게 님께서
아무 대책없이
내보냈을거라 생각하냐?
그때 호카게 님이
반장들에게
특제 수리검을
건내준 걸 봤어
특제 수리검?
그래…
시공간 인술로 이동할 때
표적으로 삼는 도구였지
그 표식이 있다면
어디에 있든지
바로 따라올 수 있어
시공간 인술?
소환술은 알고 있지?
응?… 아, 알지!
그 술법 중의
하나라 생각해
특제 수리검이
표식인 거고
아무리 멀리
떨어져 있어도
순식간에 수리검이 있는 곳으로
이동하는 게 가능해
현재로선 4대 호카게 님만이
쓸 수 있는 술법이지
그렇구나…
역시 우리 아빠는
굉장하네!
잠깐!
그게…
불가능할 것 같아
엥? 그럼…
아까 있던 장소에
떨어져 있었어
최악의 상황이야…
리 녀석도 '가이 선생님' 연창하면서
소란 피우고 있을게 뻔히 보여
가이 선생님!
가이 선생님! 가이 선생님!
리, 진정해!
침착해봐!
그런 거 저한텐 무리에요!
두분은 가이 선생님의 목숨보다
규칙이 더 중요합니까!?
착각하지 마!
이… 답답이가!
가이… 선생... 님…!
무슨 짓이에요!
됐으니 들어!
가이 선생님이
행방불명되기 직전에
땅속에 기묘한
차크라가 흐르고 있었어
백안으로
보였던 건가요?
그래, 지금은
사라졌지만…
그래서 다른 반들의
상황도 확인하고 싶어
현재는 다른 반과의
합류가 최우선이야
거기서 키포인트가
쿠레나이반이야
무슨 말이야?
키바의 후각
히나타의 백안
시노의 기계충
녀석들의 감지
능력만 있으면
다른 3개 반이 있는
위치를 찾아내기 쉽겠지
게다가 각 반장이
끌려간 장소도
찾아낼 가능성이 있어
그러네!
어설프게 움직이기보단
그게 더 효율적일 거야!
이런 상황엔
충격으로 멘탈 아작나면
그게 더 골칫거리야
전원 모여서
일을 성사시킨다
그런고로 쿠레나이반과
합류할 때까지
…기다린다
쵸지 녀석…
어제 불고기 먹었구나?
– 키바!
어떠냐
아스마반은
이 방향에 있어
녀석들 꿈쩍도
않고 있어
우리가 찾고 있는
걸 알고 있어
여유 부리며
자빠져 자고 있어
어쨌든 한시 빨리
시카마루 일행과 합류하자
그리고 녀석의 생각을
다른 반에 전달해서
행동을 통일
하도록 하는 거다
왜냐하면 생각 없이
뛰쳐나가는 녀석이
한명 머릿속에
떠오르니까
그 때문이라도 우리
능력이 필요할 거야
바로 그렇지!
시카마루의 자랑거리인 두뇌도
우리 하기 나름이란 거지!
이 경로로 가면
쿠레나이반이 있을 거야!
알았어!
피?!
이미, 네놈은
나한테 저주받았다
뭐?
의식의 준비는 끝났다
나와 함께 최고의
고통을 느껴보자고!
이 녀석은 뭐지?
저주니 의식이니…
위험한 놈이라니깐!
– 나루토!
– 나루토?!
아프지?
엄청 아플 테니
각오해두라고…?
신의 지시다!
두려워하며 전율해라!
제대로 자고 있네…
쟤는 저리 보여도
깨우면 바로 깨니까
게다가 체력 회복도 되고
넌 쵸지한텐
너무 너그러워
넌 너무 쌀쌀맞아
역시 그 방법이 있었군
아직 몇 수 뒤일 거라
생각했는데
얌전히 자게
놔두진 않나…
온다!
종이 수리검!
(紙 手裏剣)
풍둔 열풍장!
(風遁.烈風掌)
제길! 이 종이 회오리에서
빠져나와야 해
쵸지!
돌파할 수 있겠냐?
휴식은 만땅!
배화의 술!
(倍化の術)
육탄 전차!
(肉弾戦車)
수둔 수난파!
(水遁 水乱波)
당신들이지!
당신들이 아스마
선생님을 납치한 거지?
아스마 선생님을 돌려줘!
대체 뭐 하는 놈들이야…
…너희들은!?
내 저주에서 해방될 거라
기대하지 않는 게 좋아
닌자 세계는 저주받았다!
포기하라고!
夢見るトラブルメイカー
꿈꾸는 트러블메이커
一人でできるふりをして
혼자서 할 수 있는 척하며
震えるひざを抱いて
떨리는 무릎을 끌어안고
強がってる
강한척하고 있어
わがまま子狐ファイター
말썽쟁이 꼬마 여우 파이터
ハテナが渦巻いた世界
물음표가 소용돌이치는 세상
見えないキズナ結んで
보이지 않는 인연을 묶어
走ってく
달려가네
窓から飛ばす紙飛行機
창가에서 날리는 종이비행기
空 青くて
하늘은 푸르고
あなたが泣いてくれたから
네가 울어줬기 때문에
強くなれたのかな
강해진 걸까?
さあ, やるだけやってみようよ
자, 할 만큼 해보자고
これが夢でもいいじゃん
이게 꿈이라도 상관없어
背伸びとかしちゃっても良いじゃない？(Oh)
기지개라도 펴도 괜찮잖아? (Oh)
I wanna be with you
(Go go)
揺らせエモーション
흔들리는 emotion
(Let' s go)
きっと大丈夫
분명 괜찮을 거야
(Go go)
青空のはてまで
푸른 하늘의 저편까지
飛ばしていけ
날아가봐
정체모를 망토를
두른 남자가
자신의 배 쪽에 날카롭게
오른 금속 봉을 찔러 넣으니
나루토는 같은 부위에
타들어가는 고통을 느낀다
아무래도 네가 대적할만한
상대가 아닌가 보네
다음화 나루토 질풍전은
지라이야 인법첩 ~나루토 호걸 이야기~
팀 지라이야
잠깐 기다리거라!
지라이야 인법첩 ~나루토 호걸 이야기~
팀 지라이야